Сегодня — идеальный день для новых начинаний.
Оптимальный день для того, чтобы решиться на смелый поступок!
Будьте осторожны, сегодня звёзды могут повлиять на ваше финансовое состояние.
Лучшее время для того, чтобы начать новые отношения или разобраться со старыми.
Плодотворный день для того, чтобы разобраться с накопившимися делами.
Злые языки могут говорить вам обратное, но сегодня их слушать не нужно.
Знайте, что успех благоволит только настойчивым, поэтому посвятите этот день воспитанию духа.
Даже если вы не сможете уменьшить влияние ретроградного Меркурия, то хотя бы доведите дела до конца.
Не нужно бояться одиноких встреч — сегодня то самое время, когда они значат многое.
Если встретите незнакомца на пути — проявите участие, и тогда эта встреча посулит вам приятные хлопоты.
Если поедете за город, заранее подумайте про работу и деловые вопросы, которые могут так некстати помешать планам.
Те, кто сегодня нацелен выполнить множество дел, должны помнить про себя и своё здоровье, иначе к вечеру возможен полный раздрай.
Если у вас упадок сил, обратите внимание на отношения с друзьями и близкими.
Помните, что мысли материальны, а значит вам в течение дня нужно постоянно думать про отдых, чтобы не превратить себя в загнанную лошадь в конце месяца.
